♪Aku memandangmu, seperti memandang diriku yang lain♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Terkadang aku terbawa arus, berputar seperti gasing♪
♪Tak ada orang yang bisa kuceritakan rahasiaku, jadi aku tetap diam♪
♪Gema yang kupendam dalam-dalam kini terdengar nyaring♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Jiwa-jiwa yang kesepian bagaikan pasir yang tertiup angin♪
♪Tanpa tempat untuk menetap♪
♪Hancur berkeping-keping, namun hatiku tak akan menyerah♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Mencintai Orang Asing]
[Episode 5]
[Sen'an Pharma]
Kamu tidak bisa melakukan ini.
Sebelum saya melakukan pemesanan,
Saya sudah mengecek ke layanan pelanggan.
tentang apakah Anda bisa menerbitkan faktur.
Mereka bilang kamu bisa,
Jadi, saya membelinya dari Anda.
Saya tidak peduli.
Apa yang salah dengan kartu hadiah itu?
Bukankah kartu hadiah dibeli dengan uang sungguhan?
Itu masalahmu.
Bagus.
Lalu tunggu saja keluhan saya.
Ada apa?
Toko online sekarang hanya menindas pelanggan.
Saya sudah dengan jelas mengatakan kepada mereka bahwa saya membutuhkan faktur,
Kemudian setelah saya membayar, mereka mengatakan tidak bisa menerbitkannya.
Mengapa mereka tidak bisa?
Saya membayar dengan uang perusahaan kami.
Kartu hadiah kesejahteraan karyawan.
Mereka berkata
ketika perusahaan kami membeli kartu tersebut,
Mereka sudah menerbitkan faktur,
dan mereka tidak bisa menerbitkannya dua kali.
Kalau begitu, setidaknya beritahu aku dari awal!
Jika mereka tidak membalas sampai besok,
Saya akan mengajukan pengaduan ke Asosiasi Konsumen.
Apakah itu akan membantu?
Jika Anda mengajukan pengaduan ke Asosiasi Konsumen,
Penjual harus memberikan tanggapan.
Setidaknya, mereka perlu memberikan bukti.
bahwa faktur sudah diterbitkan,
ditambah dengan hukum dan peraturan yang relevan,
semuanya tertulis.
[Jiang Jiaqi]
Halo?
Pak Pang, apakah sekarang waktu yang tepat?
Aku perlu bicara denganmu.
Oke.
Kalau begitu, atap.
Tentu.
Bos,
Bisakah Anda menandatangani ini untuk saya?
Oke.
Aku mau pergi.
[Zhe]
Hubungi nomor yang saya kirimkan.
Teruslah menelepon.
Ponselmu.
Telepon itu berdering tanpa henti.
Halo?
Halo Pak.
[Jiang]
Apakah Anda pemilik mobil nomor 7463?
Bisakah kamu turun dan memindahkannya?
Anda salah menekan nomor.
Ada kabar terbaru dari platform e-commerce tersebut?
Ini lebih sulit dari yang kukira.
Saya mendengar tadi,
mereka membocorkan
informasi pelanggan
dan terbongkar secara online.
Kecuali jika itu untuk polisi dan pengadilan,
mereka tidak mau berbagi apa pun
dengan orang luar.
Saya bertanya pada seorang teman.
untuk melihat
jika kita bisa menghubungi orang-orang di posisi puncak mereka.
Saya punya ide.
Mungkin tidak ada salahnya mencoba.
Beri tahu saya.
Kartu hadiah e-commerce senilai 200 ribu tersebut
mungkin
Dibayar oleh suatu perusahaan,
jadi ini jelas melibatkan
bagaimana mereka memesannya.
Seharusnya ada faktur.
Bukankah itu sama saja?
seperti memeriksa siapa yang membelinya?
Jika kita menggunakan
kartu-kartu itu untuk berbelanja,
lalu tanyakan pada mereka
Apakah perlu menerbitkan faktur juga?
Jelaskan secara rinci.
Faktur tidak dapat diterbitkan dua kali.
Tepat.
Kemudian kita bisa mengajukan pengaduan.
dan mintalah bukti
bahwa faktur sudah diterbitkan.
Dengan begitu, kita akan tahu.
nama perusahaan.
Namun semua ini membutuhkan
bantuan dari Kantor Inspeksi.
Mereka harus setuju
agar kami dapat menggunakan kartu-kartu tersebut.
Untuk melacak sumber suap,
Mereka tidak punya alasan untuk menolak.
Lumayan, Nak!
Baiklah.
Saya akan menanganinya besok pagi.
Setelah kita menemukan bukti,
kita bisa mengikuti jejaknya
dan membasmi mereka untuk selamanya.
Aku akan membuktikannya padamu.
Anda memilih pihak yang tepat.
Ini tidak ada hubungannya dengan kubu lawan.
Aku hanya tidak ingin difitnah.
tanpa alasan.
Jiaqi,
Kamu masih terlalu naif.
Bukan karena
kamu ingin mengganggu seseorang.
Ini agar kamu tidak kena masalah.
bahwa kamu harus memilih pihak.
Situasinya berubah lagi.
Apakah kamu tahu mengapa ketua mengirimku?
untuk melapor ke badan pengawas obat?
SA-0988
Uji klinis Fase III
Pada dasarnya ini adalah lubang hitam!
Jika datanya terlihat buruk,
Kita bisa mengubah rencana uji coba tersebut.
Namun jika data tersebut palsu,
Itu pukulan telak.
Ini berarti ketua
sudah memiliki keraguan pribadi
tentang Gu Chen.
Saat ini, ketua
berada di bawah tekanan yang sangat besar.
Kali ini,
jika kita bisa bertemu
standar regulator,
lalu di Sen'an,
ketua
akan menganggap kita lebih serius.
Untuk itu,
Sebaiknya kita minum-minum dulu.
Anda tidak bisa menghindari yang satu ini.
Mari kita menuju Jiangbei,
Makan usus babi, dan minum minuman keras.
Kemudian, carilah tempat karaoke.
dan menyanyikan beberapa lagu dengan lantang!
Jika Anda masih ingin tetap bekerja di perusahaan ini,
Lalu, segera tunjukkan hasilnya kepada saya.
Pang Jian akan mendapatkan kartu hadiah.
dari Kantor Inspeksi,
dan gunakan faktur-faktur tersebut
untuk melacak perusahaan di baliknya.
Bagaimana kamu tahu?
Percaya atau tidak.
Sekarang,
Pergilah ke jalan layang di belakang kantor.
Anda memilih tempat yang bagus.
Tidak ada seorang pun yang datang ke sini.
Ini aman.
Bisakah Anda mengawasi Kantor Inspeksi?
Selama Pang Jian tidak mendapatkan kartu-kartu itu,
Mereka tidak bisa berbuat apa-apa.
Jika saya ikut campur dan mengganggu Kantor Inspeksi,
Anda tahu apa artinya itu.
Itu artinya mengakui bahwa kamu melakukannya.
[Rekaman]
Kartu hadiah e-commerce senilai 200 ribu tersebut
kemungkinan besar dibayar oleh suatu perusahaan,
jadi ini jelas melibatkan
bagaimana mereka memesannya.
Seharusnya ada faktur.
Apakah ini cukup?
untuk menyelamatkan pekerjaan saya?
Ini adalah batch pertama.
Lain kali, ajak Pang Jian keluar.
Kamu punya waktu satu malam
untuk berurusan dengan Kantor Inspeksi.
[Sen'an Pharma]
Halo?
Apakah ada faktur untuk kartu hadiah tersebut?
Ya.
Halo?
- Halo? - Halo, apa?
Kau membuatku terbunuh!
[Tuan Gu]
Oke. Mengerti.
Bagus.
Saya akan berbicara dengan Su Gengsheng.
Ketika dia dipromosikan menjadi direktur,
Saya membantunya.
Dia seharusnya tahu di pihak mana dia harus berdiri.
Terima kasih!
Terima kasih, Pak Gu!
Halo, Direktur Su.
Ini Gu Chen.
Su Gengsheng,
Berhentilah pura-pura bodoh denganku.
Mengapa tidak?
Investigasi penyuapan
Itu adalah tugas Kantor Inspeksi.
Kartu hadiah itu adalah buktinya.
Bagaimana mungkin kami membiarkanmu mengambilnya?
Bagaimana dengan ini?
Saya akan membeli beberapa kartu sendiri,
Tukarkan satu per satu.
Itu berhasil, kan?
Anda ingin saya menjual sesuatu kepada Anda
bukti kriminal?
Aku tidak sedang bermain-main dengan kata-katamu.
Saya adalah Wakil Manajer Umum.
Kamu harus melakukan apa yang kukatakan.
Maaf, Pak Pang.
Kantor Inspeksi
memiliki caranya sendiri dalam menangani berbagai hal.
Su Gengsheng,
jadi Wakil Manajer Umum tidak dihitung,
tetapi CEO-nya memang begitu,
Apakah saya benar?
Tuan Pang,
Saya harap Anda tahu
Apa yang kamu katakan.
Saya tahu persis.
Bos,
Rumah sakit-rumah sakit sudah berjejer.
Hei, apakah kamu benar-benar
Jelaskan dengan jelas?
Kita harus mengunjungi tiga rumah sakit hari ini.
Tidak ada mobil yang tersedia.
Bisakah kamu berhenti?
Mengucapkan beberapa kata sekaligus?
Apakah hukuman penuh akan membunuhmu?
Selalu memasang wajah masam.
Kenapa sikapnya seperti itu?
Jika saya adalah Admin,
Bahkan dengan mobil pun, saya tetap akan menolak.
Lucu banget.
Bos,
Mau saya tanyakan lagi?
Kita naik taksi saja.
Bukankah ramalan cuaca mengatakan demikian?
Apakah hari ini akan menghangat?
Matahari sudah terbit.
Jadi, mengapa masih membeku?
Sejak kapan ramalan cuaca dibuat?
Pasti benar, kan?
Dan sejak kapan?
Apakah sinar matahari otomatis berarti hangat?
Lagu,
Kamu cuma mencari gara-gara.
Dong,
Kapan kita bisa menumpang?
Ponselku hampir mati total.
Bos, saya tidak mengeluh,
tapi aku sudah
Saya telah bekerja di perusahaan ini selama bertahun-tahun,
dan saya hanya pernah menggunakan mobil perusahaan sekali.
Aku hampir lupa
Seperti apa bentuknya sebenarnya.
Kenapa kamu tidak jalan kaki sendiri saja?
Dengan baik...
Kembalikan padaku!
Dalam cuaca seperti ini,
Bukankah mereka kedinginan memakai kaus kaki pendek itu?
Modis dan seksi
Jaga agar udara dingin tidak masuk.
Tidak semua orang
berpikir seperti itu.
Dongshan,
Kamu bermain sangat bagus hari ini.
Apakah tendangan itu milikmu?
Gawang terbuka lebar,
Saya rasa Fei bisa saja menangkapnya.
Benar?
Kami bahkan tidak memiliki cukup personel.
Saya bertugas menjaga dua lokasi sendirian.
Di mana Chi?
Aku akan meneleponnya dan memarahinya habis-habisan.
Membelanjakan!
Ke sini!
Ini tidak bisa dihentikan!
Dongshan, lari!
[Yao "Kaki Bau"]
Izinkan aku menepuk dan menghiburmu.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Ya.
Membelanjakan,
Kamu benar-benar perlu memperbaiki mobil itu.
Atau cepat atau lambat,
Kau akan membuat pamanku terbunuh.
Hei, Jiang Jialu
Kau benar-benar ingin aku mati sebegitu parahnya?
Hari ini aku yang traktir.
Cepat atau lambat,
Saya akan mengganti kampas rem itu.
Maaf, aku membuatmu takut.
Siapa yang ketakutan? Aku tidak...
Membelanjakan,
Saya melihat mobil van Anda.
Ada tanda "Dijual" di atasnya.
Apa kabar?
Ya, kenapa kamu menjualnya?
Tidak ada apa-apa...
Apa yang kamu pikirkan?
Jadi, acara apa hari ini? Aku melewatkannya.
Kalah? Menang?
Jangan tanyakan skornya.
Jangan diungkit-ungkit.
Kau tidak ada di sana. Jiaqi tidak ada di sana.
Bagaimana seharusnya kita bermain?
Itu kamu. Kamu tidak bisa bertugas!
Kamu tidak akan pernah bisa!
Benar?
Sekarang aku tahu
Mengapa Anda menjualnya?
[Untuk dijual]
Berapa banyak yang kamu menangkan?
Apa?
Menurutmu aku dapat jackpot?
TIDAK.
Saya baru saja berganti pekerjaan.
Berganti pekerjaan?
Untuk apa?
Pengemudi.
Bukankah itu masih termasuk mengemudi?
Tidak sama.
Pengemudi terdistribusi dalam beberapa tingkatan.
Kali ini aku yang mengemudi.
untuk unit yang berafiliasi dengan pemerintah.
Jadi, kamu sekarang sudah terdaftar dalam sistem.
Berapa banyak yang mereka bayarkan?
4.500 per bulan.
Itu biasa saja.
Kau tahu apa!
Pekerjaan sebelumnya membuatku bangun pagi dan pulang larut malam,
dan saya harus membantu membawa barang-barang.
Punggungku tidak sanggup menahan beban ini.
Mari kita hitung.
Ya, gajinya sekarang rendah,
Tapi ini asli.
Setelah kontrak ditandatangani,
Anda mendapatkan tunjangan penuh.
Kemudian,
liburan, festival,
Semua fasilitas tersedia.
Ada bonus akhir tahun juga.
Yang terpenting, alat ini stabil dan mudah digunakan.
Saat bos pulang kerja, saya juga pulang kerja.
Tidak mengganggu kebiasaan minum saya.
Bagus.
Jadi, kamu punya koneksi?
Sepupu saya bekerja di Balai Kota.
Dia menyampaikan pendapatnya lebih awal,
jadi aku bersiap-siap.
Lalu, bicaralah dengan sepupumu untukku.
Masukkan aku juga.
Jialu dan aku akan pergi bersama.
Kamu serius?
Baiklah kalau begitu!
Kami bertiga sangat dekat!
Aku tidak akan pergi.
Jika kamu menginginkannya, pergilah sendiri.
Aku akan menghubungimu malam ini.
Mantap, kan?
Biar aku yang bayar!
Baiklah, cukup. Wawancara akan segera dimulai.
Yao Dongshan!
Di Sini!
Bro, pegang ini untukku.
Halo, Bapak-bapak.
Silakan duduk.
Mengapa Anda merasa cocok untuk posisi ini?
untuk posisi ini?
Saya dalam kondisi prima,
penuh energi,
terutama di malam hari.
Saya bisa bangun pagi dan begadang hingga larut malam.
SAYA...
Saya orang yang tenang dan memiliki selera humor yang baik.
Sembilan belas tahun di balik kemudi,
nol pelanggaran,
Tidak ada pengurangan poin sama sekali pada SIM saya.
Saya pikir pekerjaan ini
Ini dibuat untukku!
Sangat bagus.
Tuan Gu.
- Tuan Gao. - Tuan Gu.
Tuan Gu. Tuan Gao.
Tidak tahu mantra jenis apa
Dia menyerang ketua.
Untuk sesuatu yang sebesar ini dengan Komisaris Du,
Ketua yang mengirimnya.
Tuan Pang,
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Saya hanya menjalankan tugas saya.
Andai saja kau benar-benar tahu
apa arti "pekerjaan Anda".
Berhenti mengambil semuanya
pada dirimu sendiri.
Jika saya mampu menerimanya,
Kalau begitu, itu tugas saya.
Dan saya melakukannya dengan benar.
[Bapak Liu, E-commerce]
Aku sedang membantu Sen'an
Meraih gelar 10 Perusahaan Farmasi Inovatif Terbaik.
Tuan Gao.
Berikut adalah perusahaan tersebut
Informasi terbaru tentang tempat parkir.
Mohon tinjau dan konfirmasi.
Ubahlah menjadi bentuk digital dan kirimkan kembali.
Apa maksudmu dengan ini?
Kamu ingin aku melakukannya untukmu?
Ini bahkan bukan pekerjaan saya.
Aku punya banyak sekali pekerjaan yang harus diselesaikan...
Siapa yang tidak punya banyak
apa yang ada di piring mereka setiap hari?
Apa salahnya melakukan pekerjaan?
Kecanduan menumpang gratis, ya?
Balik daftar tempat parkir
ke dalam spreadsheet.
Berikan itu padaku sebelum kamu pergi.
Apa maksudmu?
Itu tugasmu.
Tidak bisakah saya menugaskannya kepada Anda?
Sekarang kamu juga bersikap kurang ajar padaku?
Anda adalah seorang kontraktor.
Kamu di sini untuk melakukan pekerjaan kasar.
Mengapa mereka bisa memerintahmu?
Tapi aku tidak bisa?
Ketika orang lain membebankannya padaku,
Itu karena mereka bekerja lembur.
dan kewalahan.
Saat kau membebankannya padaku,
Itu karena kamu ingin pulang lebih awal.
Saya bukan asisten pribadi Anda.
Apa itu?
Saya tidak bisa menghubungi Su Gengsheng.
Coba tebak apa yang terjadi di balik layar,
Gu Chen membujuknya untuk melakukannya.
Apakah Anda punya?
Nomor-nomor kartu itu?
Satu saja sudah cukup.
Apa maksudmu?
Seorang teman di dalam peron
Dia meneleponku kembali.
Mereka mengatakan bahwa jika kita dapat menyediakan
satu nomor kartu,
mereka akan mengetahuinya
Siapa yang membeli kartu-kartu itu?
[Nomor Kartu]
8906.
Satu kartu berakhir
dengan 8906.
Anda yakin sudah benar?
Saya sudah menghafal bahan-bahan obat selama bertahun-tahun.
Saya punya cukup memori untuk ini.
Oke.
Saya akan melakukannya setelah bekerja.
Saya akan mengambilnya
ke Lijing KTV untuk minum.
Bukankah kamu sedang melakukan
Apakah ada pengarahan penting besok?
Mengapa tidak menunggu sampai lusa saja?
TIDAK.
Temanku akan berangkat berlibur besok.
Lebih cepat lebih baik,
sebelum terjadi hal-hal yang tidak diinginkan.
Setelah saya memiliki bukti,
mari kita lihat apakah Gu Chen
Dia masih bisa lepas tangan dari masalah ini.
Apakah data rumah sakit
datang?
Saya sudah mengirimkannya kepada Anda.
Oke.
Saya akan memeriksa ulang.
Mengapa tidak
Apakah sebaiknya kontraktor yang menangani hal-hal seperti ini?
Berhenti memanggilnya "kontraktor."
Dia punya nama.
Kemudian beritahukan hal itu kepada semua orang.
Biarkan dia memperkenalkan diri.
Apa, seburuk itu sih?
dan dia malu untuk memberi tahu kita?
Namanya Zhou Yu'an.
[Kepada Gu Chen: Mari kita bertemu di bawah jembatan layang]
Bos, saya mau mengadu.
Tapi lihatlah gadis itu,
Dia bersikap seolah-olah dia lebih tinggi dari semua orang.
Saya adalah karyawan penuh waktu!
[Mari kita bertemu di bawah jembatan layang]
Saat aku memintanya bantuan,
Aku harus memperhatikan suasana hatinya.
Seorang teman di dalam peron
Dia meneleponku kembali.
Mereka mengatakan bahwa jika kita dapat menyediakan
satu nomor kartu,
mereka akan mengetahuinya
Siapa yang membeli kartu-kartu itu?
Setelah saya memiliki bukti,
mari kita lihat apakah Gu Chen
Dia masih bisa lepas tangan dari masalah ini.
Hari ini,
kita harus...
berurusan dengan Pang Jian.
Jika kamu tidak bisa melakukannya,
lalu keluar.
Tunggu aba-aba saya.
Jika kamu gagal, jangan kembali ke Sen'an.
Berikan saya daftar tempat parkir.
Sekarang kamu bersedia?
[Pang Jian, Wakil GM]
[Plat BA6879]
Itu plat nomor Pang Jian.
Dia akan pergi ke Lijing KTV malam ini.
Kita hanya punya satu malam untuk menghadapinya.
Halo, Tuan Li.
Hampir sampai.
Dalam perjalanan.
Tentu.
Sampai jumpa sebentar lagi.
Oke.
Halo?
Aku di sana.
Awasi kantor tersebut.
saat aku pergi.
Jangan biarkan mereka
melakukan tindakan yang mencurigakan.
Oke, jangan khawatir.
Setelah minum-minum, aku akan mencari sopir yang ditunjuk.
Tuan-tuan!
Tuan Pang!
Kamu bilang kamu akan sampai duluan.
Sepertinya kami mengalahkanmu, ya?
Ya.
Tiga tembakan penalti kemudian.
Maaf.
Ayo kita minum!
Kamu berhutang beberapa minuman pada kami.
Ayo pergi.
Ayo.
Pelayan,
Ke arah mana menuju Kamar 666?
Silakan lewat sini.
Oke, terima kasih.
Itu minuman kita, kan?
Ya.
Sudah lama sekali. Cepat!
- Ayo, cepat. - Sejak kau menjadi Wakil GM,
Sungguh tidak mudah untuk bertemu denganmu.
Hai,
Anda tidak bisa mengatakan itu.
Bulan lalu aku mengajakmu kencan,
dan kau menolakku!
Liu,
Itu salahmu.
Apa?
Ayo, tuangkan minumannya.
Jadi hari ini saya yang bayar?
Hari ini aku meminta bantuanmu,
Jadi, ini tanggung jawabku!
Lihat itu!
Tetap harus kukatakan,
Pak Pang benar-benar berkelas!
Mari kita bersulang untuk kelas ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Mari bersulang untuk Bapak Pang!
Maksudku, mari bersulang untuk kelas Pak Pang!
Kamu tahu cara berbicara!
- Bersoraklah semuanya! - Ayo!
Ayo!
Aku sudah mengatur semuanya!
Bagus!
Terima kasih, Pak Pang!
Ayo!
Bersulang!
Sampai jumpa. Hati-hati.
- Ayo ayo!
Tuan Pang!
Kamu sudah di kamar mandi lama sekali!
Pak Pang, kita baru saja mulai.
Kamu belum menyerah, kan?
Dengan baik,
mengapa bir ini
Apakah kamu merasa sangat bersemangat hari ini?
Sekuat apa pun, itu tetap hanya bir.
Ini seharusnya mudah bagimu!
Tuan Pang,
Kamu membuat ini jadi tidak menyenangkan bagi kami.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Ayo, tuangkan aku minuman!
Tuangkan!
Tuangkan minumannya!
Ayo!
Aku sudah punya sopir yang ditunjuk!
Besar!
Nah, ini baru benar!
- Ayo, minum! - Isi sampai penuh!
Dilarang curang!
Ayo!
- Bersorak! - Bersorak!
Ini dia, Pak Pang!
Bersulang!
Berhenti menelepon.
Saya pemilik mobilnya.
Nomor telepon saya berakhiran 9263.
Ponselku mati.
Baiklah, kalau begitu mari kita pergi.
Eh, aku tidak minum barusan,
jadi saya tidak butuh sopir.
Bisakah Anda membatalkan pesanan?
Oh,
Pak,
Saya bersepeda lebih dari sepuluh kilometer.
untuk sampai ke sini.
Jangan sampai perjalanan ini sia-sia.
Bagus.
Baiklah.
Saya akan membatalkannya sekarang.
Segera.
Kamu mau makan apa nanti?
Mari kita pergi bersama.
Tempat yang sama seperti sebelumnya tidak masalah.
Oke.
Bos,
Aku pergi dulu.
Dong, apakah kamu datang?
Tidak hari ini...
Hari ini bukan hari yang baik untukku.
Kalau begitu, tetaplah bertahan.
Aku pergi.
Sudah selesai?
Masukkan kembali laporan-laporan ini
untukku.
Saya sedang libur kerja.
Kalau begitu, tetaplah di sini sampai larut!
Tidak tahu siapa yang mempekerjakannya.
mimpi buruk itu!
Berikan laporan-laporan itu kepada saya.
Saya akan membantu Anda mengerjakannya.
[Sen'an Pharma]
[Kepada Zhe]
Sudah ketemu?
Hati-hati.
[Zhe: Berhentilah khawatir. Lakukan saja pekerjaanmu.]
Hati-hati di jalan.
Pak Pang sangat menikmati hari ini!
Tentu.
Hati-hati di jalan.
- Hati-hati. - Hati-hati.
Silakan lanjutkan. Hati-hati!
Hati-hati di jalan!
Perhatikan langkah-langkahnya.
Tuan "Tidak Pernah Mabuk,"
Kamu tidak terlihat begitu baik hari ini.
Dia hanya berpura-pura toleran.
Halo, apakah Anda pemilik mobil nomor 6879?
Ya.
- Ayo. - Hati-hati.
Ayo, mengemudi.
Nyalakan mobil terlebih dahulu.
Hati-hati di jalan.
Tenang, Pak Pang.
Tuan Pang?
Ayo.
Berikan dia tepuk tangan.
- Beri dia tepuk tangan. - Kami di sini. Ayo.
Kirim pesan singkat saat Anda sudah di rumah, Pak Pang.
Mudah.
Berlangsung.
Terima kasih untuk ini.
Ponselnya.
Oke.
Pastikan dia sampai di rumah.
Jangan khawatir.
Mudah.
[Pengarahan Kemajuan Litbang SA-0988]
"Maaf,
Pelanggan yang Anda hubungi sedang dimatikan."
Masih belum bisa menghubungi Bapak Pang?
Segera!
Aku benar-benar minta maaf.
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Komisaris Du,
Kita ada pertemuan lagi nanti.
Mengapa kita tidak menjadwal ulang?
Komisaris Du...
Tolong... tolong tunggu sebentar lagi.
Dia akan segera datang.
Apakah kamu sudah dengar?
Pak Pang tidak hadir dalam pertemuan tersebut.
Mustahil.
Dia sangat peduli tentang hal itu.
Dia mempersiapkannya sejak lama.
Itu benar.
Pasti ada sesuatu yang salah.
Saya baru saja melewati kantor Bapak Wang.
Dia sangat marah.
Konon, Bapak Pang tidak datang,
dan tidak mau menjawab teleponnya.
Mengapa dia tidak menjawab?
Mungkin terjebak macet dan tidak melihatnya.
Bahkan di tengah kemacetan, dia tetap bisa mengangkat telepon.
"Maaf,
Pelanggan yang Anda hubungi sedang dimatikan."
[Pang Jian]
Tuan Wang,
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
- Pak... - Saya berangkat ke kantor sekarang!
Pak...
Jam berapa saya sampai di sini tadi malam?
Tidak tahu. Saya baru saja mulai shift kerja.
Pak!
Nomor kamar Anda? Lantai Anda?
Apakah Anda sudah melakukan proses check-out?
Mengapa ponsel saya mati?
Pak!
Pak, apakah Anda baik-baik saja?
Lihat apa yang mereka lakukan pada mobilku.
Bagaimana mungkin aku baik-baik saja?
Saya akan menelepon polisi sekarang juga.
Hubungi mereka sekarang juga!
Dia ada di dalam?
Ya, Tuan Gao.
Tabrak lari.
Mereka menangkapnya.
Kali ini Pang Jian
Ia menggali kuburnya sendiri.
Kami sangat beruntung.
Bersiap.
Untuk apa?
Kali ini aku akan membereskan semuanya
Kekacauan yang disebabkan Pang Jian pada diriku sendiri,
dan mendapatkan pengampunan dari para bos.
Mengapa membantunya?
Semakin banyak kesalahan yang Pang Jian buat,
semakin kita harus menguasainya.
Lihat betapa bodohnya aku saat itu!
Saya akan segera menyiapkannya.
Halo.
Selesai.
Tepati janjimu.
[Mencintai Orang Asing]
Apakah aku selanjutnya?
Mengapa saya harus menargetkan Anda?
Ya, aku juga ingin tahu.
Hidupmu, dan hidup kakek tua itu,
Keduanya kini ada di tanganku.
Aku bisa mempererat genggamanku
sampai kamu tidak bisa bernapas.
Selama bertahun-tahun ini,
Siapa lagi yang pernah peduli padamu selain aku?
Kamu sampah!
Aku tidak ingin hidup seperti ini lagi.
Apakah kamu takut dengan gosip?
Atau apakah kamu takut?
kamu akan kehilangan kendali
dan benar-benar jatuh cinta padaku?
Sebenarnya apa yang kamu inginkan?
♪Cahaya yang tersembunyi dalam kegelapan♪
♪Mencerminkan kepanikan di dalam hatiku♪
♪Terperangkap begitu lama di celah sempit♪
♪Kehidupan memaksa kita untuk menyerah♪
♪Kita semua sama♪
♪Terbebani oleh beban yang membuat kita sesak napas♪
♪Tidak ingin hidup begitu biasa♪
♪Tapi bagaimana kita bisa berteriak♪
♪Ketidakberdayaan kita di hadapan langit?♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪Saat bunga dandelion terbang jauh♪
♪Mengembalikanku ke mimpi pertamaku♪
♪Meskipun dipenuhi bekas luka♪
♪Aku tetap melanjutkan♪